<h1 align="center">JavaScript training</h1>

*Read this in other languages: [English](README.md), [Русский](README.ru.md)*

### Цель: 14 папок. 14 задач. Все тесты должны быть покрыты.

#### Общие задачи: 
  1. Палиндром. Напишите функцию ```palindrome(str)```, принимающую как аргумент строку. Функция должна вернуть ```true``` , если строка — палиндром, и ```false```, если нет.
  2. FizzBuzz. Напишите функцию ```fizzBuzz(n)``` , принимающую как аргумент натуральное число. Функция должна выводить в консоль числа от 1 до n, заменяя числа: 
      * кратные трём — на fizz;
      * кратные пяти — на buzz;
      * кратные и трём, и пяти одновременно — на fizzbuzz.
  3. Развернуть слова в предложении. Напишите функцию ```reverseWords(str)```, принимающую на вход строку. Функция должна вернуть новую строку, расставив слова в обратном порядке.
  4. С большой буквы. Напишите функцию ```capitalize(str)```. Функция должна возвращать новую строку, каждое слово в которой начинается с прописной буквы.
  5. Найти гласные. Напишите функцию ```findVowels(str)```, принимающую на вход кириллическую строку ```str``` и возвращающую количество гласных, содержащихся в этой строке.
  6. Уникальные числа. Напишите функцию ```uniq(arr)``` , принимающую на вход массив целых чисел. Функция должна возвращать массив уникальных чисел, которые содержатся в переданном массиве.
  7. Анаграмма. Напишите функцию, проверяющую, являются ли две строки анаграммами друг друга (состоят из одних и тех же букв).
#### Дополнительные задачи:
  8. Фибоначчи. Напишите функцию, которая принимает на вход число n и возвращает n-й элемент последовательности Фибоначчи.
  9. Простое число. Напишите функцию ```isPrime(n)``` для проверки, простое число n или нет.
  10. Факториал. Напишите функцию ```factorial(n)```, возвращающую факториал неотрицательного целого числа.
  11. Пересечения массивов. Напишите функцию ```intersection(arr1, arr2)```. Она должна принимать на вход два массива целых чисел. Функция должна вернуть новый массив чисел, содержащихся в обоих исходных массивах.
  12. Посчитать количество нулей. Напишите функцию ```countZeros(n)```, принимающую на вход натуральное число n. Возвращать функция должна суммарное количество нулей, содержащихся во всех числах от 1 до n включительно.
  13. Сумма двух. Напишите функцию ```sumOfTwo(arr, num)```. Её аргументы: массив целых чисел ```arr``` и целое число ```num```. Функция должна вернуть ```true```, если в переданном массиве есть какие-то два числа, чья сумма равна ```num```. Если же такой пары чисел нет, функция должна вернуть ```false```.
  14. Простые числа. Напишите функцию ```primes(n)```. Её единственный аргумент — целое число n. Функция должна возвращать массив простых чисел от 2 до n.
  


